## 青年基金
---------------------

写青年基金要像写八股文一样完成。
#### 标题
- 1. 题目不要大，落实到具体的点
#### 研究意义
- 1. 意义长度稳定在半页左右，最好只有一段
#### 研究内容
研究内容分三块
- 1. 数据来源及基础分析/input
- 2. 深度分析挖掘项目意义，升华内容/process
- 3. 结果验证/verification
研究目标对应为三块
- 1. 提供数据资源作用和数据对其它项目的支持作用
- 2. 深度分析的结果
- 3. 验证，明确研究的主题，呼应标题
拟解决的关键科学问题也应该对应为三块
#### 研究路线
研究方法是研究内容的扩写，将原本的三块可以扩写成很多块，没有特别的要求。<br/>
技术路线图：要么是事项流程图，要么依旧是三块式的处理流程。<br/>
关键技术：根据实际情况来。<br/>
可行性分析或者前期结果中若涉及到杂志，可以将杂志名加粗斜体强调。<br/>
#### 本项目的特色与创新之处
根据实际情况来。<br/>
#### 年度研究计划及预期研究结果
根据实际情况来。<br/>

（3）发表高质量的有影响力的脑科学领域SCI期刊论文1~2篇，发表一个生物信息学分析工具期刊论文1篇。<br/>
（4）协助合作导师在生物信息学方向培养2名研究生。<br/>
（5）参加学术会议并报告该项目相关研究结果。<br/>
#### 研究基础与工作条件
研究基础:前期结果中的标题要是结论，不能是描述。<br/>


## 面上项目
---------------------

写面上项目要像写八股文一样完成。
#### 标题
- 1. 题目要大，是可以探索性质的标题